解决Everything up-todate问题
接下来先创建一个新分支提交改动
$ git branch newbranch
然后输入这条命令检查是否创建成功
$ git branch
这时终端输出
  newbranch
* master
这样就创建成功了，前面的*代表的是当前你所在的工作分支。我们接下来就要切换工作分支。
$ git checkout newbranch
这样就切换完了，可以 $ git branch 确认下。然后你要将你的改动提交到新的分支上
$ git add .
$ git commit -a
此时可以 $ git status 检查下提交情况。如果提交成功，我们接下来就要回主分支了，代码和之前一样。
$ git checkout master
然后我们要将新分支提交的改动合并到主分支上
$ git merge newbranch
合并分支可能产生冲突这是正常的，虽然我们这是新建的分支不会产生冲突，但还是在这里记录下。下面的代码可以查看产生冲突的文件，然后做对应的修改再提交一次就可以了
$ git diff
我们的问题就解决了，接下来就可以push代码了。
$ git push -u origin master
新建分支的朋友别忘了删除这个分支
$ git branch -D newbranch
如果想保留分支只是想删除已经合并的部分只要把大写的D改成小写的d就行了。
1.display:inline-block 将元素设置为行内块元素 既是块元素可以设置宽和高又不独占一行。ps：因为内联元素不能设置宽和高。
2.内联元素开启浮动 脱离文档流 就变成块元素

3.opacity:0-1 设置透明度 ie8以下不支持
ie8以下要设置 filter:alpha(opacity=50)

4.JSONLint json在线解析工具 jsonlint.com
5.sublime 中自动提示的插件提示出来都是有问题的，原生的js的innerHTML没提示缺
提示出来jq的html()方法

6.字符串是不可改变的，如：
var s="test";
s[0]='X';
alert(s);//s 仍然为test 并不会变成Xest
那些调用字符串的方法 只是返回一个新的字符串并不会改变他本身。
7.数组常用的方法：
push：末尾添加元素
pop：末尾删除元素
unshift：头部添加元素
shift：头部删除元素
join():把数组中的元素以自定的字符串连接
eg：var arr=['a','b','c',1,2]
    arr.join('-');//'a-b-c-1-2'
concat()：合并数组
slice():数组截取方法
eg：arr.slice(0,3);从索引0开始截取3，但不包括3
    arr.slice(3);从索引3开始到结束。
splice：指定数组中元素开始位置，删除个数，添加的元素
eg：arr.splice(2,3,'xiang') 从索引2开始 删除3个元素 添加元素‘xiang’
reverse():反转数组内元素
sort():数组排序
indexof():返回对应的元素位置
substring():截取字符串
eg：var s='hello,world'
s.substring(0,5);从索引0开始到5，但不包括5
s.substring(7);从索引7开始到结束。

8.jq可分为css事件 dom操作 事件 动画 四个部分

9.jquery和dom对象
  DOM对象，就是我们用传统的方法JavaScript获得的对象；
  JQuery对象，即是用JQuery类库的选择器获得的对象；
例如：var domObj=document.getElementById("id");//DOM对象
      var $obj=$("#id");//JQuery对象
JQuery对象是通过JQuery包装DOM对象后产生的对象，它是JQuery独有的。如果一个对象是JQuery对象，那么就可以使用JQuery里面的方法，例：
      $("#foo").html();//获取id为foo的元素内的html代码，html()是JQuery特有的方法，上面的代码等同于：
      document.getElementById("foo").innerHTML;
注意：在JQuery对象中无法使用DOM对象的任何方法。
      DOM对象也不能使用任何JQuery对象方法。
JQuery和DOM对象的转换：
jquery提供了两种方法将一个jQuery对象转换为dom对象，即[index]和get(index),
jquery对象就是一个数组对象！
      var $cs=$("#cs");//jquery对象
      var cs=$cs[0];//dom对象 或者写成
      var cs=$cs.get(0);//dom对象
dom对象转换为jQuery对象为：
      var sd=documemt.getElementById("sd");//dom 对象
      var $sd=$(sd);//jquery对象

10.jquery 源码解析

11.表格中某一列按顺序排序 http://www.cnblogs.com/hjy920124/p/5838087.html

12.css中margin：0 auto；设置元素水平居中 主要是针对div或者是类似块级元素才生效，p,input等内联元素 设置会无效 如果需要生效 可以使用text-align 或者是display:block;width:300px; 先设置成块级元素 在设置宽度才可以居中。